Soma e Média
Objetivo: usando uma aplicação do tipo console do dotnet, criar uma aplicação que leia de 3 a 10 números e realize a soma e a média deles. Faça o controle de versionamento de sua aplicação com git e suba a mesma para o github.

Novos conceitos ou funcionalidades desse exercício
Faremos uso de loops e arrays no exercício, tente fazer o mesmo usando ´for´ e o ´foreach´. Faça o possível também para criar métodos que recebam parâmetros e retornem valores , dessa forma teremos um planejado mais limpo e de fácil leitura.

Estudar:

Criação de métodos
Receber parâmetros nos métodos
Retorno de valores nos métodos
Classe ´List´ do Dotnet
Laços ´for´ e ´foreach´
Requisitos para desenvolver uma aplicação
Ao abrir a aplicação deverá ser solicitada a quantidade de números que o usuário deseja informar. O número de valores deve estar entre 3 e 10.

A aplicação deve aceitar números decimais, positivos e negativos.

A aplicação deve percorrer uma lista de números, calcular a soma e a média dos valores informados e imprimir o resultado para o usuário.

Opcional

Fazer o controle de versionamento de sua aplicação usando git;
Subir a aplicação para um repositório do github.
Desafios
Validar se os números digitados pelo usuário são válidos (estude o TryParse para fazer esse desafio).
Faça o uso da biblioteca "System.Linq" do Dotnet para fazer a soma (soma) e a média (média) da lista (array) de valores.